1)
2) Имя переменной должно начинаться только с боквы или символа _,
а содержать оно может только буквы (верхнего и нижнего регистра), цифры или _
3) В ЯП Python нельзя объявить переменную без присвоения значения, если мы так сделаем, то нам выдаст ошибку,
что данная переменная не найдена. Мы можем присвоить ей значение None, оно же и выведется в консоль соответственно
4) Составной оператор присваивания - более легкая запись таких операторов, как (+), (-) и тд.
Он объединяет в себе простое присваивание и арифметическую бинарную операцию
5) Множественный оператор присванивания позволяет проводить операцию множественного присваивания,
когда нескольким переменным задается одно и то же значение одновременно. Либо же использовать распаковку кортежей
для присвоения значений сразу нескольким переменным
6) Заменить is_greater = three > two на is_greater = three >= two
7) int, float, str, list, tuple, range, dict, bool
8) За вывод данных на экран отвечает функция print()